Infelizmente,
sobre as receitas de micro e pequenas empresas,
podemos afirmar que a a microempresa deve ter
receita líquida igual e inferior a três milhões,
a trezentos e sessenta
e pequeno porte Receita bruta superior a trezentos e sessenta igual inferior a
três seiscentos Microempresa deve ter igual ou inferior a trezentos e sessenta e
pequeno porte Receita bruta igual superior
a três seiscentos Microempresa deve ter receita
bruta superior a trezentos e sessenta e pequeno porte bruta ou superior,
de trezentos e sessenta três mil e seiscentos.
Microempresa deve ter receita bruta igual inferior
a trezentos e sessenta pequeno porte.